lex node'lar tokenleri ifade ediyor. her bir lex node içinde bir kelime ögesi veya meta karakter barındırıyor 
örn: ls,
     wc,
     |,
     ,,
     echo
     ismail

lexer işlevi analiz sürecini başlatır ve ardışık işlevler komut satırını parçalar ve bu parçalara ilişkin bilgileri saklar. 
create_lexlist işlevi, komut satırını metin öğelerine ayırır ve her bir metin öğesi için bir veri yapısı oluşturur.
parse_cmd işlevi ise metin öğelerini oluştururken karakterleri kopyalar ve bellek tahsisi yapar.

flag = flag ^ 1; => flag değişkeni 1 ise flag değişkenşnin bit depğerlerini '1' ile karşılaştırıyor birbirine aynısya sıfır döndürüyor
yani flag 1 iken flag ^ 1 sıfır döndürür. flag 0 iken flag ^ 1 bir döndürür.

